# Условия

## Задача 1
1. Да се направи функцията `int how_many_with_two_digits(int[10])` която връща колко елемента в подадения масив са съставени от *точно 2 цифри*.
2. Направете и функцията `int is_with_two_digits(int)`, която казва дали дадено число е с 2 цифри.
    * Използвайте функцията при имплементацията на първата.

## Задача 2
1. Дефинирайте структурата `struct volleyball_game_t` която съдържа в себе си резултат от волейболен мач - точки за всеки от двата отбора.
2. Да се дефинира функцията `int get_game_winner(struct volleyball_game_t)`, която връща:
    * `-1` ако първият отбор е победил
    * `1` ако вторият отбор е победил
    * `0` ако геймът все още се играе и няма победител.
    * Eдин гейм е приключил, когато единият отбор е достигнал *25* точки **или** ако и двата отбора имат поне *24* точки, трябва да имат разлика от *2* точки помежду си.

## Задача 3
1. Дефинирайте структурата `struct volleyball_match_t` която съдържа в себе си:
    * Резултатите от всички геймове (геймовете могат да бъдат максимално 5)
    * Броя играни геймове
    * Имената на двата отбора (до 24 символа).
2. Да се дефинира функцията `void print_game_stats(struct volleyball_match_t)`
    * Показва статистика за играта в следния формат:
    `име_отбор_1 точки_гейм_х_отбор_1 : точки_гейм_х_отбор_2 име_отбор_2`
    за всички геймове, които са се изиграли между двата отбора.

## Задача 4
1. Дефинирайте функцията `int get_game_winner(struct volleyball_match_t)`, която връща:
    * `-1` ако първият отбор е победил
    * `1` ако вторият отбор е победил
    * `0` ако мача все още се играе.
2. Играта приключва, когато единия отбор спечели *3* гейма.
    * Ако резултата е *2:2* гейма 5тия гейм се играе до *15* точки, а ако двата отбора имат поне *14* точки се играе до *2 точки разлика*.
